قام بالضبط والتعديل لهذه النسخة
RadoZ
لوموس ماكسيما
هارى بوتر وسجين أزكابان
.. هاري .. هاري
افتح الباب
,عمى فيرنون
احتاجك لتوقيع هذه الإستمارة
وما هذا؟
.لا شئ
.احتياجات المدرسة
.ربما لاحقا , اذا أحسنت التصرف
.سأفعل اذا هى أحسنت التصرف
هل مازلت هنا؟
نعم
.تقول نعم بطريقة متفاخرة
.أخى يبقيك لطيبته
لو كان تركك على عتبته
.لكنت الان فى دار الأيتام
صغيرى
.خذ حقيبة مارج لأعلى
....قطعة صغيرة فقط
.غداء رائع , بيتونيا
.المزيد
....دائما تعطينى هذه الجرعات الصغيرة
.ولد جيد
تريد تجربة القليل من البراندى؟
...القليل من البراندى
الى ماذا تنظر؟
الى أين أرسلت الفتى يا فيرنون؟
سان بروتوس
.انها مؤسسة جيدة للحالات اليائسة
هل يعاقبون بالعصا فى سان بروتوس؟
أوه نعم
.نعم لقد ضُربت كثيرا
ممتاز
.أنا لا أفهم لماذا لا يعاقبون من يستحق
.لا تلوم نفسك فى طرد هذا الفتى يا فيرنون
.انه بسبب الأصل
....الأصل السئ
.الأصل السئ يطرد....
ماذا كان يعمل والده , بيتونيا؟
.لا شئ , لم يكن يعمل
.وسكير ايضا بلا شك
!هذا كذب
ماذا قلت؟
!!!أبى لم يكن سكيرا
.لا تقلقى , أنا بخير  يا بيتونيا
.لدى قبضة قوية
.أعتقد أنه جاء وقت نومك
.اسكت ,فيرنون
.أنت , نظف هذا
,ليس اللوم على والده
.انما اللوم على والدته
.ترى هذا دائما فى الكلاب
...لو هناك مكروه فى الكلب
.اذا فهناك مكروه فى والدته
!!اخرسى
....حسنا
...دعنى أقول لك
فيرنون
!!فيرنون
!!إفعل شئ
....انزل
.كلب سئ
!!مارج
.أمسكتك , مارج
أمسكتك
.تماسكى
.لا تتركني
.اسف
.فيرنون , ياالهى
.ماااارج
.مااارج
!!أعدها
.أعدها الان
.وضعها هنا
.لا , لقد نالت ما تستحق -
لاااا -
.ابتعد عنى
ليس مسموح لك فعل السحر
.خارج المدرسة
.صحيح؟ جربنى -
.لن يسمحوا لك العودة الان
...ليس لديك مكان للذهاب اليه
!أنا لا أهتم
.أى مكان أفضل من هنا
.مرحبا فى حافلة الليل
نقل طارئ
.للعراف أو الساحر
اسمى ستان شامبويك وسأكون
.موصلك هذه الليلة
ماذا تفعل بأسفل؟ -
لقد وقعت -
ما سبب وقوعك؟ -
لم أقع متعمدا -
.تعال اذن , دعنا لا نضيع الوقت
الى ماذا تنظر؟
لا شئ
.اذاً هيا الى الداخل
لا لا , انا سأعتنى بها
.وأنت تدخل الى الحافلة
.تعال , تحرك تحرك تحرك
.هيا بنا إيرن
نعم , هيا بنا إرنى
.ستكون رحلة لذيذة
ماذا قلت اسمك مرة أخرى؟ -
أنا لم أقل -
اذاً , الى أين تتجه؟
.الى لاكى كورينات , فى لندن
.لقد سمعت هذا إرين
.الى لاكى كورينات فى لندن
.الى لاكى كورينات
والعامة؟
هل يستطيعوا رؤيتنا؟
العامة؟
.انهم لا يروا أى شئ
إرنى , سيدة عجوزة فى اتجاه
.الساعة الثانية عشر
10..9
8... 7
6....5
4...3
3.5
1.75
!!!نعم
من هذا؟
..هذا الرجل
!!من هذا؟
.هذا سيريوس بلايك
لا تقل لى أنك لم تسمع عن
سيريوس بلايك من قبل؟
.انه قاتل
.و كان محبوس فى أزكابان لذلك
وكيف هرب؟ -
.حسنا , هذا هو السؤال -
.هو أول شخص يفعل هذا
...كان مؤيد جدا ل
.أنت تعلم من
وأنت سمعت عنه؟
.نعم لقد سمعت عنه
.إرنى , حافلتين أمامك بالظبط
.إنهم يقتربون , إرنى
!إرنى , انهم أمام الحافلة
.إحترس لرأسك
.يا فتية
لماذا الوجوه الطويلة؟
نعم, نعم
.هنا , هنا
.لاكى كورينات
"المحطة القادمة "نكتور ألى
!آه .السيد بوتر
.أخيرا
.هيا بنا , إرن-
.نعم , هيا بنا إرنى-
غرفة رقم 11
!!هيدويج؟
.لديك طائر ذكى سيد بوتر
.لقد جاء قبلك بخمس دقائق
بصفتى وزير السحر فمن الواجب
....على إخبارك سيد بوتر
انه فى أول المساء قد حدد مكان أخت
.عمك فى جنوب شافيلد
...ولقد بلغنا قسم معالجة حوادث السحر
الذى تعامل بشكل صحيح
.و عدل ذاكرتها
.لن تتذكر الحادث مهما حصل
فما حدث قد حدث
.ولن يتأذى أحد
هل تريد شاياً؟
.لا شكرا
سيادة الوزير-
نعم؟-
أنا لا أفهم -
تفهم؟ -
!!لقد تخطيت القانون
صغار السحرة لا يجب عليهم
.استخدام السحر بالبيت
هيا يا هارى! ان الهيئة لا
.تسجن الناس فى أزكابان لنفخ عماتهم
ومن ناحية أخرى فإن هروبك هكذا
.فى الموقف الحالى تصرف غير مسئول
....الموقف الحالى ؟ سيدى
.لدينا قاتل هارب
تقصد سيريوس بلايك؟
ما علاقته بى؟
.لا شئ بالطبع
.أنت بأمان وهذا ما يهم
وغدا ستعود الى هوجووتس
.اه , وهذه هى كتبك المدرسية الجديدة
.لقد سمحت لنفسى بإحضارهم لك
.الان يجب عليك الذهاب لغرفتك
هيدويج
,بالمناسبة هارى بما انك هنا
....سيكون من الجيد لو أنك لم
!!تتجول
"كتاب وحش الوحوش"
خدمة الغرف
.حسنا , سآتى لاحقا
..أنا أحذرك هيرميونى
.ابعدى هذا الوحش عن سكابرس
.أو سأحوله الى قدح شاى
انها قطة , ماذا كنت تتوقع؟
.انها طبيعته
قطة , أهذا ما يخبرونك به؟
.انها تبدو أشبه بخنزير مشعر
ان رائحتها أفضل من
.رائحة فرشاة أسنانك
ربما عدوانية قليلا
.ولكن هذه طبيعتها
!!هارى
هارى
!مصر
كيف تبدو؟
رائعة , الكثير من الآثار
مثل المومياوات و القبور
.حتى سكابرز تمتع هناك
هل تعلم انهم كانوا يعبدون القطط
.صحيح؟ انهم حفنة من البلهاء
.انهم لا يهتمون باللحم
.اللعنة عليك رون
.لم أريها لأحد -
لا -
.إذهب وأصلحه بالحمام
هارى -
.أنسة ويزلى
.من الجيد رؤيتك عزيزى -
.من الجيد رؤيتك أيضا -
هل لديك كل ما تحتاجه؟ -
نعم -
نعم , كل كتبك؟ -
.نعم كلهم -
وكل ملابسك؟
.كل شئ على ما يرام
.ولد جيد
هارى بوتر -
.سيد ويزلى -
هارى هل من الممكن أن نتحدث قليلا؟ -
نعم بالطبع -
هيرميونى -
صباح الخير سيد ويزلى -
مستعد للترم الجديد؟ -
نعم سيكون رائع -
هارى هناك أمر ما ولكن الوزير طلب
.منى عدم مناقشته معك
.ولكنى أعتقد أنك يجب أن تعرف الحقائق
.أنت فى خطر
.خطر كبير
هل له علاقة بسيريوس بلاك , سيدى؟
ماذا تعلم عن سيريوس بلاك؟
.فقط أنه هرب من أزكابان
هل تعلم لماذا؟
منذ 13 سنة
....عندما أوقفت
فولدمورت -
لا تنطق باسمه -
اسف
....عندما أوقفت من تعرفه
....بلايك فقد كل شئ منذ ذلك اليوم
انه لايزال خادم مخلص
انه يعتقد بأنك الوحيد
...الذى يقف فى طريق
عودة انت تعلم من ...
الى السلطة
.ولهذا هرب من أزكابان
...ليجدك
.ويقتلنى
,هارى يجب أن تعدنى
.أنك لن تذهب وتبحث عنه
,سيد ويزلى
لماذا أبحث عن شخص يريد قتلى؟
.رون , رون
.لا تفقده
لم أقصد أن تطير ولكن ...
.ولكنى فقدت السيطرة
.رائع
.بصراحة رون هذا ليس مضحكا
.هارى كان من الممكن أن يلاقى متاعب
.أعتقد انى كنت محظوظ لعدم اعتقالى
.تعالوا , كل الاماكن الأخرى مليئة
من هذا؟
بروفيسور ر.لوبين
!!أنتِى تعلمى كل شئ
كيف تعلم كل شئ؟ -
انه مكتوب على حقيبته يا رونالد -
هل تعتقدون بأنه نائم فعلا؟ -
يبدو كذلك.. لماذا؟ -
.يجب أن أخبركم شيئا
....دعنى أفهم هذا
سيريوس بلايك هرب من
أزكابان ليلاحقك؟
.نعم
لكنهم سيمسكونه أليس كذلك؟
.أقصد أن كل شخص يبحث عنه
بالطبع
ماعدا أن لا أحد قد هرب
.من قبل من أزكابان
.انه قاتل مجنون
.شكرا رون
لماذا توقففنا؟
.لم نصل بعد
ماذا يحدث؟
.لا أعلم , ربما تعطل القطار
.احذر رون , انها قدمى
.هناك شخص ما يتحرك هناك
.هناك شخص يقترب
اللعنة , ماذا يحدث؟
!!هارى
هارى , هل أنت بخير؟
.شكرا لك
خذ , كل هذه
.ستساعدك
.لا تقلق انه شيكولاتة
ماذا كان هذا الشئ؟
انه ديمينتور , أحد
.حراس أزكابان ولقد رحل
لقد كان يبحث فى القطار
.عن سيريوس بلايك
بعد إذنك , سأذهب
.وأتحدث مع السائق
!كُل
و ستشعر بتحسن
ماذا حدث لى؟
.لقد أعتقدنا أنك اصبت بالصرع
قبل أن تفقد وعيك أو
.شئ مثل هذا
وهل حدث هذا لكما ايضا ؟
..انتم تعلمون..
..الاغماءة
لا..لقد احسست أنني لن اشعر
بالسعاده مره آخري
لقد كان هناك شخص ما يصرخ..
امرأة
.لا,لم يصرخ احد,هاري
مرحبا, مرحبا, بعام اخر فى هوجوارتس!
الان ,أريد ان القى بعض الكلمات..
...قبل ان تبهركم
مأدُبتنا الممتازة
اولا..اود ان القى بالتحية الى
البروفيسير ر.ج.لوبين
الرجل الذى تقبل بلطف وظيفة
أستاذ الدفاع ضد السحر الأسود
حظ سعيد يا استاذ
يالك من محظوظ
انه من اعطى الشيكولاتة  لهارى
بوتر! بوتر!
هل فقدت وعيك حقا؟
احقا فقدت وعيك؟
اخرس يا مالفوى
هذا ما كان ينقصنا
انسى ما يقوله..
الاستاذ الذى كان يعتنى
بالمخلوقات السحرية منذ سنوات
قرر ان يتقاعد
لكى يقضى وقت اطول مع
!ما تبقى من اعضاءة
لحسن الحظ
اسعد بأن اعلن ان..
مكانه سوف يُشغَل
بواحد مننا
روبياس هاجريد
فى النهاية احذر
بناء على طلب
وزير السحر
هوجوورتس سوف يتم حمايتها
بواسطة ديمنتورز ازكابان
منذ هذه اللحظة
وحتى يتم القبض على سيروس بلايك
سيتمركز الديمنتور
عند كل مدخل
ولكنهم قد طمئنونا
وجودهم لن يؤثر على
انشطتنا اليومية
هناك بعض الملحوظات الهامة
الحراس كائنات شريرة
ولا يميزون بين من يصطادوهم
ومن يمرون بطريقهم.....
لذلك يجب ان احذر
كل واحد منكم
لا تعطيهم الفرصة لايذائك
ليس من طبيعة الديمنتورز..
ان يسامحوا...
لكن
تعلمون ان..
السعادة يمكن ان تتواجد...
حتى فى احلك الاوقات
عندما نتذكر
ان نشعل النور
فورتونا ماجور
هنا,اسمعوا
انها لا تدعنى ادخل
فورتونا ماجور
لا لا لا انتظر انتظر
راقب هذا
مذهل
تأثير صوتى مدهش
فرتونا ماجور
وهو كذلك
تعالوا
شكرا
لم تكن صعبة جدا
عظيم..هذا قرد
ما هذا
انت لن تفعلها ثانية
اثبت انه انت
هل تريد المحاولة؟
اه طبعا
لا تجرب احد منهم
انظر الى هذا
مرحبا اطفالى
فى هذه الغرفة سوف تستكشفوا..
فنون التنبؤ...
فى هذه الغرفة سوف تستكشفوا بُعد...
النظر!
انا استاذة تريلوانى
معا سوف نكون قادرين على النظر للمستقبل
فى هذا الفصل الدراسى سوف ندرس
اساسيات طرق  التنبؤ وقراءة المستقبل
والتى تعتمد على قراءة تفل الشاى
لذلك خذوا الفنانجين واجلسوا سوية
و كما قالوا..
ضوء الحقيقة يوجد هنا
كما لو انه مكتوب فى كتاب
..ومنتظر ان يقرأه احد
لكن يجب ان تفتحوا عقولكم اولا..
اولا يجب ان تنظروا
هناك بالخارج
....هذا هراء
من اين اتيتى؟
انا؟ لقد كنت هنا طوال الوقت!
انت لونجبوتم
هل جدتك بخير؟
اعتقد هذا
انت تحتاج ان تتأكد من هذا
اعطنى الفنجان
....ياللاسف
افتح عقلك
هل انت مستعد يا عزيزى؟
هل انت فى الخارج؟
ان متأكدة بأنك هناك
اكيد
انظر فى الفنجان
اخبرنى بما تراه
اوه لو..جيد
حسنا..هناك عدد من الصلبان المعوجة
وانا سوف امر ببعض الالام و المعاناة..
وهناك شىء... تقريبا هى الشمس
انها تعنى السعادة..
حسنا..سوف اعانى
ولكننى ساكون سعيدا
اعطنى الفنجان
حبيبى
لديك...
جريم..
غريم؟
ما هو الغريم؟
ليس الغريم يا غبى بل الجريم
انه يأخذ شكل كلب طيفى هائل..
هذه اسوأ تنبؤات عالمنا
انة تنبؤ ب..
الموت....
انت لا تعتقد ان لهذا الجريم علاقة بسيريوس بلاك..اليس كذلك؟
لا, بامانة يا رون..
الان
الحروف الرونية القديمة..انها مادة دراسية جميلة
الحروف الرونية القديمة؟
كم عدد الفصول التى سـتاخدها هذه السنة الدراسية؟
قليلة
هذا مستحيل
درس الحروف الرونية القديمة فى نفس ميعاد درس التنبؤ!
عليك ان تكون فى فصلين فى نفس الوقت!
لا تكن احمق
كيف لاحد ان يتواجد فى فصلين فى نفس الوقت؟
تعالوا الان
اقتربوا اكثر
دعنا نبدأ
عندى لكم اليوم متعة حقيقة
درس عظيم
اتبعونى
انصتوا..وقللوا من الكلام..
كونوا مجموعة هناك
وافتحوا كتبكم على صفحة 49
كيف نفتحه؟
بلمس ظهر الكتاب بالطبع
انت ابلة يا لونجبوتن
حسنا,انا بخير
اعتقد ان هذا مضحك
اوه..مضحك جدا!
هذه الكتب تشبه الكلاب
لو كان ابى هنا ..لم يكن ليسمح
لدمبلدور باعطاء هذه الدروس
اخرس يا مالفوى!
الديمنتور..الديمنتور
من المفترض ان تتحسسه
اليس هذا..
هيرمورسو
القى التحية يا باكبيك
هاجريد!
ما هذا بالضبط؟
اول شىء يجب ان تعلموه عنهم..
الحقيقة انهم حيوانات معتزة بنفسها
و من السهل جدا انا تشعر بالاهانة
وانتم لن تأذوه
لانه من المحتمل ان يكون آخر شىء تفعلوه
الان من يريد ان يأتى لتحيتها؟
احسنت يا هارى..
احسنت صنعا
تعالى
الان,
يجب عليك ان تدعه يقوم بالحركة الاولى
نوعا من التهذيب
وتتوقفه
وتعطيه إنحناءة تبجيل
وتنتظر ..لكى يرد عليك  بمثلها..
اذا حدث هذا..
يمكنك لمسه..
اذا لم..
حسنا..سأخبركم فيما بعد!
انحنى
ببطء
تراجع يا هاري .. تراجع
كما انت
بهدوء
احسنت يا هارى
يمكن ذلك
هيا
انت لست خائفاً
ببطئ
ببطئ ... ببطئ
ليس بسرعه يا هاري
ببطء يا هارى
ببطئ شديد
اتركه ليأتي اليك
هكذا
ببطئ ... ببطئ
نعم
أحسنت صنعا يا هاري
احسنت
اعتقد انه سيدعك تركبه
ماذا ؟
هيا
هاجريد!
ستستمتع بهذا الجزء من الدرس
لا تشد اى ريشة من ريشه
ولا فلن يسامحك على فعلتك
احسنت هاري
احسنت يا باكبيك
ارجوك
احسنت
ماراءيك فى..فى يومى الاول من التدريس؟
رائع يا بروفيسور
نعم..انها ليست خطيرة ابدا ..الستى كذلك؟
يالك من مثير للاشمئزاز
لا يا مالفوى
باكبيك
يالك من مخلوق احمق
لقد كاد أن يقتلني
اهدأ
انه خدش بسيط
هاجريد
يجب أخذه الى المستشفى
انا المعلم وسوف آخذه
ستندم على ما فعلت
إنتهى الدرس
ايتها الدجاجة الدموية
هل تؤلمك بشدة؟
ساعات و ساعات
انا اعتبر نفسى محظوظ
كان من الممكن ان افقد ذراعى
غير ممكن..
استمع الى هذا الابلة
انه يدعى المرض
أليس كذلك؟
نعم ,لكن على الاقل لم يطردوا هاجريد
نعم,.ولكن والده غاضب
هذا ليس هدفنا
لقد رأوه!
من؟
سيريوس بلاك
فى دافتاون؟
ليست بعيدة عن هنا
هل تعتقد انه يفكر فى المجىء
الى هوجووتس ؟
هل تعتقد؟؟
يوجد ديمنتور على
كل المداخل
الديمنتورز
الم يهرب منهم مرة من قبل؟
اليس كذلك؟
من يعتقد انه لن يفعلها ثانية وياتى الى هنا؟
هذا صحيح
من الممكن لبلايك ان يتواجد فى اى مكان
انة مثل الدخان
هل هو بوجارت يا استاذ؟
أحسنت سيد تونر
هل لاحد ان يخبرنى
ما شكل هذا البوجارت؟
لا احد يعلم
انه متغير الشكل
يحاكى شكل الانسان الذى تخافه
لهذا السبب هو مرعب جدا جدا
لحسن الحظ..هناك تعويذة صغيرة
لايقافه
هيا نتدرب الان
رجاء بدون استخدام عصا السحر
كرروا ورائى
ريديكولاس
حسنا.. اكثر وبقوه
بصوت اعلى
ريديكولاس
هذا الصف مضحك
حسنا
هذا كان الجزء السهل
كلمة واحده لا تكفي
..ما يقضي عليه هو
الذي يقضي على
البوجارت هو الضحك
يجب ان تجعلوه يعتقد أن
ماترونه شىء مضحك
اسمحوا لي بالتوضيح
نيفيل..هل تحب ان تأتى و تشاركنا؟؟
هيا..تعال.
لا تكن خجول
هيا
ما اكثر شىء يخيفك يا نيفيل.؟
استاذ سناب
ماذا ؟
انه يخيفنا جميعا
اعتقد انك تعيش
مع جدتك
نعم,ولكنى لا اريد ان يتحول هذا البوجارت
الى هيئتها
لا
لن يفعل
اريدك فقط ان تصور لنا ملابسها
فقط ملابسها
بوضوح تام في عقلك
انها تحمل حقيبة حمراء
لانريد ان نسمع وصفها
عندما تراها امامك سوف نراها نحن
عندما افتحه
ما اريد ان تفعله هو..
حاول ان تتخيل الاستاذ سناب
فى ملابس جدتك
هل تستطيع القيام بهذا؟
نعم
هل انت جاهز؟
1, 2, 3
هيا..فكر يا نيفيل
فكر
ريديكولاس
رائع
رائع يا نيفيل..مذهل
حسنا..كونوا صفا الان
كونوا صف
الآن اريدكم التفكير
فى اكثر شىء تخافونه
وتحويله الى شيء  مضحك
التالي ... رون
ركّز جيداً
تجهّز
اشر بالعصا السحرية عندما تكون جاهزا
ريديكولاس
نعم
نعم اترون هذا .. انه رائع
جميل، لقد حولته الى راقص رائع
سنابى
ءارينى ما تراه
استعد..هياا
ريديكولاس
التالي ... هياً
حسنا.. اسف لما حدث
انتهى درس اليوم
لاتنسوا الكتاب..هذه نهاية الدرس
شكراً
انا آسف لهذا
الاشياء الجميله لا تدوم
تذكروا بأن هذه الزيارات
الى (هوجسميد) ميزة
لذا اذا كسرتم القواعد..اعلموا ان هذه
الميزة ستنتهى
بدون تصريح موقّع
لن يكون هناك زياره
هذه هى القواعد يا بوتر
من يحمل التصريح يتبعنى..
ومن لا يحمله يبقى هنا
يا استاذة..اعتقد انه يمكن ان توقعى لى
لكى اذهب
لا استطيع
الاباء و الوُصاة هم فقط من يستطيعوا التوقيع
وبما انني لست منهم
فسيكون هذا غير ملائم
انا اسفة يا بوتر
وهذه هى كلمتى الاخيرة
لا تقلقوا بشأنى
اراكم لاحقاً
استاذ..
هل ممكن ان اسالك سؤال؟
انت تريد ان تعلم لماذا اوقفتك عن مواجهة
الشىء الذى تحول اليه البوجارت..اعلم
كنت اعتقد ان هذا واضحا..
توقعت ان يتشكل على هيئة اللورد فولديمورت
نعم..لقد فكرت فى اللورد فولديمورت...
في البدايه
ولكن بعد ذلك تذكرت تلك الليلة فى القطار..
مع الديمنتور
انا متعجب جدا!
وهذا معناه ان...
اكتر شىء تخافه هو..
الرعب ذات نفسه!!
هذا حكيم جداً
قبل ان افقد الوعى
سمعت شىء..
امرأه
صراخ امراة
ان قوة الديمنتورز تتمثل فى
احياء اسوأ ذكرياتك
من آلامنا تأتى قوتهم
اعتقد انها كانت امى
فى ليلة مقتلها
هل تعرف...
.اليوم الذى رئيتك فيه اول مرة يا هارى
تعرفت عليك مباشرة
ليس من ندبتك
بل من عينيك
انها عينى امك ليلى
نعم انا اعرفها
نعم..اوه نعم
لقد وقفت امك بجانبى عندما
عندما لم يقف احد
لقد كانت الساحرة الوحيدة الموهوبة
لقد كانت طيبة جدا
انها كطريق ترى من خلاله الجمال فى الاخرين
حتى ولو
ان كانت لا تراه  هى بنفسها
ومن ناحية اخرى والدك جيمس ايضا
لقد كان...
يملك موهبة حب المشاكل
انك تشبههم كثيرا يا هارى
ولكن مع مرور الوقت سوف تعرف هذا اكثر
انها ذكية
ولكنها لا تقارن
بجون شين
لا اصدق ان لديه الفرصه
للذهاب لكوخ الصراخ
سمعت انها بناية
اكبر بناية فى بريطانيا الكبيرة نفسها
نعم
ماذا يحدث هنا ؟
غالبا ( نيفيل )قد نسي كلمة السر
هاى
اوة انت هنا
دعنى ادخل من فضلك
لن يدخل احد حتى يتم فحص هذا الباب
لقد ذهبت الامرأة السمينة
هذا جيد!
لقد كانت واحدة من المغنيات السيئات
هذا غير مضحك يا رون..
اهدئوا
سوف نحل هذه المشكلة
اسكتوا
المدير هنا
هيا سنتحرك
سيد فيلتش
بلغ الاشباح ان...
تبحث عن السيدة السمينة
فى كل لوحات القلعة
لن نحتاج للاشباح يا سيدى
السيدة السمينة هناك
دعنى امر
انا هو  المعلم
تحرك
سيدتى العزيزة
من فعل بك هذا؟
لقد رئيت الشيطان بنفسه
و لا استطيع ذكر اسمه
انه
الشخص الذى يتحدث عنه الجميع
انه هنا
فى مكان ما داخل القلعة
سيريوس بلايك
سيد  فليتش
ءامن القلعة
ليذهب الباقون الى القاعة الكبرى
لقد فتشت فى البرج العاصف
و فى الجناح الجنوبى
لم يكن احد هناك
شكرا
الدور الثالث خالى ايضا يا سيدى
جيد جدا
اتمنى ان يجدوه سريعا
ولكن كيف خطط لهذا؟
هناك اشياء كثيرة غير مفهومة
يمكن ان نستعين بالخبراء
لكى يستجوبوا المعلمين
لن يسمح اى من معلمى هوجارتس
لسيريوس بلايك بالدخول
انا متأكد بان القلعة آمنة
وانا اميل الى اعادة
التلاميذ الى بيوتهم
وماذا عن بوتر؟
ألن نحذره؟
ربما..
ولكن دعه ينام الان
في احلامه سيجد عالم
ملىء بالعجائب
من الممكن ان تكون احلامه سباحة فى اعمق محيط
او طيران فوق اعلى سحابة
افتحوا الكتاب صفحة 394
بعد اذنك يا سيدى!
اين الاستاذ لوبين ؟
هذا ليس من شأنك فى الحقيقة
يا بوتر
من الممكن اخباركم ان الاستاذ لوبين
موقوف عن التدريس
فى الوقت الحالى
الى الصفحه 394
المذؤبين!
لكننا لم نقرأ درس اشرار (هينكى) يا سيدى!
نحن نتظره منذ أسابيع
هدوء
متى وصلت ؟
هل رأيتها؟
الآن
من يستطيع ان يفرق بين كلا من
الرجل الذئب و الانيماجوس
لا احد؟
ياله من امر مؤسف
ارجوك يا سيدى..الانيماجوس هو ساحر
يستطيع التحول الى حيوان برغبته
الرجل الذئب، ليس لديه الخيار فى ذلك
عند اكتمال القمر يتحول
ولكنه لا يتذكر من هو فى الاصل!
وقد يقتل اعز صديق له
المستذئب لا يستجيب إلا لدعوة واحد من نوعه
شكرا يا سيد مالفوى
هذه هي المره الثانيه التي
تتتكلمين فيها بدون اذن انسة جرينجر
هل من الممكن ان تصمتي
ام انك تعتقدين انك خفيفة الظل؟
حسنا
خمس نقاط من جريفندور
كعقابا لتجاهلكم
ستحضرون لى على مكتبى يوم الاثنين...
12صفحة عن المذؤبين
بالتركيز على
كيفية التعرف عليهم
ولكن سيدي، غداً
هي المباراه
لذلك اريدك ان تهتم اكثر يا سيد بوتر
ولن يكون هناك
اى اعذار لكم
صفحه 394
مصطلح الرجل الذئب
انه اختصار لكلمة انجلو سكسونية
من دمج كلمتي
رجل و ذئب
هناك عدة طرق لتكون الرجل الذئب
هيا يا هاري!!!
اريستو مومينتو
لونه شاحب  بعض الشىء
شاحب؟
ماذا تتوقع من شخص سقط من ارتفاع 100 قدم؟
حسنا يا رون دعنى اخذك الى برج الفلك
ولنرى كيف ستكون
اعتقد انك لن تكون
افضل حالا من هارى
كيف تشعر ؟
بخير
لقد ارعبتنا كثيرا يا صديقى
ماذا حدث ؟
لقد سقطت من على مكنستك
حقاً ؟
انا اقصد من ربح المباراة؟
لا أحد يلومك هاري
كاد الديمنتورز ان
يصلوا اليك
لولا ان دامبلدور
كان سريعا
فانقد حياتك
وابعد الديمنتورز فى نفس الوقت
هنالك شيء آخر يجب
أن تعرفه يا هاري
عندما سقطت
مكنتستك..
اصطدمت بشجرة الصفصاف
وحسنا
انا حزين لما حدث لمكنستك يا هارى
هل يوجد امل فى اصلاحها؟
كلا
بروفيسور، لماذا
يريدني الديمنتورز؟
اعنى اكثر من اى احد...
الديمنتورز هى اكثر المخلوقات
الخطائة على وجه الارض
انهم يتغذون من كل مشاعر جميلة
وكل ذكرى حسنة عند الشخص
حتى يتركوا هذا الشخص
بدون اي شيء
ماعدا خبراته السيئة
انت لست ضعيفاً هاري
ان الديمنتورز ينجذبوا اليك
اليك اكثر من اى احد بسبب
انه يوجد اشياء مرعبة فى ماضيك
هذه الاشياء المرعبة
لن يستطيع زملائك تخيلها
لا يوجد شىء تخجل منه
انا خائف يا استاذ
حسنا..كنت ساعتبرك احمق
ان لم تكن  خائفا
اريد ان اعرف
كيف احاربهم؟
تستطيع تعليمي
لقد جعلت الديمنتور يبعد عنك
عندما كنت فى القطار
لقد كان يوجد واحد فقط منهم هذه الليلة
لكنك جعلته يهرب بعيدا
وبعدها ذهب بعيداً
انا لا اتظاهر اننى خبير يا هارى
لكن يبدو ان الديمنتور
مهتمين بك كثيرا
من الممكن ان اُعَلمك
لكن بعد الأجازة
لكن الان..اريد بعض الراحة
النداء الاخير لهوجسميد
هيا تعالوا
حسناً
هيا ساذهب معكم يا شاب
هارى الماهر!
لكنى لست ماهرا بما فيه الكفاية
عندنا طريقة جيدة
اريد ان اذهب الى هوجسميد
نعلم هذا
لا تقلق..لدينا طريقة سريعة
لاخذك الى هناك
اذا هدئت...
دعونى اذهب..
هيا..
هيا انضم الينا
ماذوا تفعلون؟
شششش
ما هذه القمامة؟
يقول ما هذه القمامة
هذه هى السر فى نجاحنا
سنعطيك هذه المخطوطة
صدقنا
لقد قررنا انك
سوف تحتاجها اكثر منا
تفضل يا جورج
اقسم قسما مقدس
ان نواياي ليست حسنه
السادة ...مونى , ورمتال , باتفوت
و برونس
نفخر بتقديم
خريطة اللصوص
ونحن كذلك نشكرهم
انتظروا!!
هذه هي هوجوارتس!!!
و... لا
هل هذا حقيقى؟
دمبلدور
يدرس
يمشى
انتم تريدوا ان تقولوا؟...
ان هذه الخريطة تخبرنى
كل واحد
ماذا يفعل
فى كل دقيقة من اليوم
رائع، من اين حصلت عليها ؟
من مكتب فليتش بالطبع
هذا العام
الان..استمع
يوجد سبعة ممرات سرية للخروج من القلعة
نحن ننصحك
بهذا
هذا الممر هو الافضل
انها تأخذك مباشرة الى قبو هنيداديكس
وعندما تنتهى منها لا تنسى ان...
انقر عليها وقل :
تم الضرر
وبهذا لن يستطيع احد قرائتها
المطرقه
كم تريد ؟
انه يبدو رائع
منزل الصرخات...انه يشبه ما كتبت عنه دائما
هل ذكرت هذا؟
مرتين
هل  تريد الاقتراب اكثر؟
هه؟
من كوخ الصرخات
اوه..فى الحقيقة انا بخير
استطيع رؤيته من هنا
حسنا ,حسنا
انظروا من نرى هنا
هل تتسوقوا لبيتكم الكبير؟؟
هذا كثير عليك..اليس كذلك يا ويزلى؟
آلا تنام عائلتك في غرفة واحدة؟
اخرس يا ملفوى
اوه..انت لست ودود
يا اولاد...انه وقت التعلم
ويجب اظهار الاحترام للرؤساء
اتمنى انك تقصد نفسك بهذا
كيف تجرؤى على التحدث الى؟
ياذات الدماء القذرة
من هناك ؟
لا تقف هكذا
قم وافعل شيئاً
ساعدني
ماذا حدث يا مالفوي؟
هل فقدت عقلك؟
ابتعد عن طريقى
هيا تحرك
انتظر..انتظر يا مالفوى
هاري
اللعنه عليك يا هاري
هذا لم يكن مضحكا
هؤلاء الماكرين
لم يخبرونى عن خرائط لصوص
هارى لن يحتفظ بها
انه سيعطيها للاستاذة مكجوناجال
أليس كذلك؟
بالتأكيد
ومن خلال عبائة الاخفاء
ااوه..انظر من!!.. السيده روزميرتا
رون يحبها كثيرا
هذا ليس صحيحاً
سيدة مكجوناجال
اسمح لى سيدي الوزير....
آه هاجريد!
جيد
عزيزتى روزميرتا
سمعت ان العمل على ما يرام
كان سيكون افضل كثيرا لو ان الوزارة
لم ترسل الديمنتورز الى حانتى كل ليلة
لدينا...
قاتل حر طليق
سيريوس بلاك موجود بهوجسميد...
من جاء به الى هنا؟!!
هاري بوتر
هاري بوتر ؟
تعالى
هاري!
لا مزيد من السحرة الصغار اليوم
اغلقوا الابواب اللعينة
هذا بذىء جدا
اغبياء
الان..اخبرنى عن كل ما يحدث؟
منذ سنين، عندما
كان والدا هاري
يبحث عنها انتى تعلمين من
اضطروا الى الاختفاء
و أخبرا سيريوس بلاك
و قام سيريوس باخبار
انت تعلمين من) عن مكانهما)
و قام ايضا بقتل احد اصدقائهم
بيتر بيتجرو
بيتر بيتجرو هذا الفتى النحيل
كان دائما يتبع بلايك اتذكرة
لم يكن يترك جيمس وسيريوس بعيدا عن نظرة
لم اتصور مطلقا أن يقوم سيريس بهذا
ولكن هذا ما حدث
عندما وجد بيتر سيريوس
ماذا حدث ؟
لقد حاول بيتجرو  ان يحذر عائلة بوتر
وكان سيفعل لولا انة اصطدم بسيريوس
لم يقتلة فحسب
لقد دمره
أصبع
كل ما بقي من بيتر كان اصبع
وليس أكثر
ربما سيريوس ليس لة يد فى ما حدث لعائلة بوتر
ولكنة السبب فى موتهم
والان يريد اتمام ما بدأه
لا اصدق هذا
هنالك ما هو اسوأ
وما هو الاسوأ ؟
سيريوس بلايك كان و لازل لهذا اليوم..
الأب الروحي لهاري بوتر
أنظر
عن اذنك
هاري,ماذا حدث؟
لفد كان صديقهما
و قد خانهما.....
لقد كان صديقهما!!!
اتمني أن يعثر علي.....
و عندما يفعل ,سأكون مستعدا
عندما يجدني؟سأقتله
هاري
هل انت متأكد من هذا,هاري؟
هذا سحر متفدم للغايه
يفوق المستوي العادي للسحر
أنا متأكد
عندما يهيئ كل شئ
التعويذه اللتي سأعلمك إياها
تدعي تعويذه باترونام
هل سمعت عنها من قبل؟
لا
حسنا,باترونام نوع من السحر الإيجابي
و عندما يقوم بها الساحر
فإنها تعمل كدرع
بينك و بين الديمنتور
و لكي تعمل فأنك تحتاج الي ذكري
و في العاده تكون
ذكري سعيده و قويه
هل يمكنك هذا؟
لنبدأ
أغلق عينيك؟
ركز
ابحث في ماضيك
هل وجدت الذكري؟
اجعلها تملأ كيانك
و لتقل التعويذه...
إكسبكتو باترونام
....ممتاز
هل نبدأ
الان
إكسبكتو باترونام
...أكسبكتو
....أكسبكت
....!هاري
لنبدأ
تعال
لم أتوقع أن تنجح من المره
الأولي
كانت ستصبح معجزه
كل هذا
ستشعر بتحسن
لقد كان حارس بشع
....اوه
لا,لا
لقد كان بوجارت,هاري-
بوجارت؟
الحقيقي أسوأ بكثير
أسوأ بمراحل
بما كنت تفكر؟
ما الذكري اللتي إخترتها؟
عندما ركبت عصا المكنسه لأول مره
هذا ليس جيد
ليست قويه بما يكفي
هناك أخري
لكنها ليست... سعيده
بالظبط
...و لكنها
أسعد شئ شعرت به في حياتي
..هذا معقد للغايه
هل هي قويه؟
..لنجرب
هل أنت مستعد؟
فقط قم بها
إكسبكتو باترونام
!!!!!!!!!إكسبكتو باترونام
!!حسنا فعلت,هاري
حسنا فعلت
أعتقد أننا حصلنا علي ما يكفي
لليوم
إجلس هنا
كل هذا ,سيساعدك
ستساعدك حقا
و أنت تعرف هاري
أعتقد أن والدك سيكون فخور بك
و هذا يقول شيئا
كنت أفكر به
و بأمي
اري وجهيهما
...قد كانوا يتحدثوا إلي
...فقط يتحدثون
هذه هي الذكري التي أخترتها
و لم أعرف حتي إذا كان هذا حقيقيا
و لكنه اروع ما لدي
يا له من يوم رائع
!!مذهل
رون فقد فأره
أنا لم أفقد شيئا
لقد قتله قطك
هاري ,لقد رأيت أثار الدماء
...لقد قتله قطها
سكابرز ذهب
ربما يجب أن تتعلم كيف تعتني بحيوانتك
لقد قتله قطك
أنا لم أفعل هذا
-لقد فعلتها قطتك
-كلا لم تفعلها
كيف جرت الامور,هاجريد؟
الآجتماع؟
جيد في البدايه
...أعضاء اللجنه لم
يسألو عما حدث هناك
و بعد ذلك نهضت و بدأت أتكلم
قلت أن باكبيك هيبوجريف طيب
...ينظف ريشه دائما
و بعد هذا
تكلم لوسيوش مالفوي
يمكنك أن تتخيلوا ما قاله
قال أن باكبيك مخلوق مخيف و خطر للغايه
و يمكنه أن يقتلك بمجرد أن يراك
و بعد هذا؟
و بعد هذا طلب أسوأ شئ
تعرفون لوسيوش
هل فصلوك؟-
لا لم يفصلوني-
حكمو علي باكبيك بلإعدام
بيتر بيتيجرو؟
لنترك الفتي
دائما خاف من سيريوس بلاك
أنه قاتل
لقد دمره
اطفئ ذلك النور-
اسف-
ماذا تفعل يا قتي-
نحن نحاول النوم-
تم الضرر
بوتر
ماذا تفعل هنا؟
انا امشي خلال النوم
انت مثل والدك تماما
هو ايضا كان مغرورا و متعجرفا بتجولاته في القلعه
ابي لم يتجول متباهيا
و لم افعل انا ايضا
و الان ان لم تكن تمانع
و ساكون ممتنا اخفض هذا النور
افرغ جيوبك
ما هذا؟
قطعه من برشمان
حقا؟ افتحها
اكشفي عن اسرارك
إقرأها
الأستاذ موني
وورمتيل
بادفوت
...يرسل تحياته للأستاذ سناب
...و
إستمر
و يرجوه أن يبعد أنفه الضخم
و يمنعه من التدخل في شئون الأخرين
...ايها الوقح الصغير
!!أستاذ
جيد ,لوبين
هل انت ذاهب في نزهه صغيرة
..تحت ضوء الفمر
اليس كذلك؟
.هاري
هل أنت بخير.؟
يجب أن تري هذا
و جدت شيئا غريبا
مع بوتر؟؟
..لتري هذا لوبين
من المفترض أنها في نطاق تخصصك
إنها مليئه بالسحر الأسود
في الحقيقه اشك في انها خطيره
أعتقد أنها مجرد قطعه برشمان مصممه لتهين
أي شخص يحاول قرائتها
اعتقد أنها مجرد مزحه
...و علي الرغم من هذا
فسأري إذا كان بها أي
تعاويذ خفيه
فكما قلت إنها في نطاق تخصصي
هاري.هل يمكنك أن تأتي معي؟
ليله سعيده.بروفيسور
هل أنت أصم؟
..أطفئ النور
!تعال
لا أملك أي فكره عن كيفيه وصول هذه الخريطه
اليك .هاري
أنت لم تتوقع وقوع
هذه في يدي سيريوس بلاك
انها  يمكن ان تكون طريقه إليك
لا
و الدك أيضا لم يكن يهتم بالقوانين
و لكنه هو و أمك ضحوا بحياتهم
لينقذوا حياتك
وتجولك فى القلعة بهذا الشكل
خاصه في وجود قاتل طليق
يبدو لى مقابل صغير لتضحيتهم
لن احميك مرة اخرى ,اتسمعنى ؟
حسنا.ياسيدى
أريدك أن تعود لحجرتك وتبقي بها
لا تذهب إلي أي مكان ...إذا فعلت
سأعرف
أستاذ...؟
أعتتقد أن هذه الخريطه لا تعمل دائما بشكل صحيح
فمنذ قليل رأيت بها شخص في القلعه
شخص أعتقد أنه مات
حقا,من هو؟
بيتر بيتيجرو
...!هذا مستحيل
هذا ما رأيته
عمت مساءا,أستاذ
....و سعوا عقولكم
...لا بد أن تفتحو المجال
...لكن إذا هم  لا يستطيعون حتي رؤيته. .
حاول ثانيه
ماذا لدينا هنا؟
هل تمانع أن اجرب
الجريم
محتمل
....عزيزتي
...من اللحظه الأولي اللتي دخلت فيها فصلي
.....عرفت أنك لا تملكين الروح المناسبه
...لفن التنبؤ الرفيع
خلال كل سنين تدريسي
لا أتذكر أن رأيت تلميذه مثلك
لكن هذا لا يمنع أنه يمكنك أن
تنجحي في مجالات اخري
هل قلت شئ سئ؟
هرميوني قد جنت
و لكنها لم تكن هكذا من قبل
و لكن هي واضحه لكل من يراها
.من الأفضل أن نرجع هذه
لن أعود
حسنا
اراك لاحقا-
هاري بوتر
أستاذه تريلواني
سوف يعود الليله
معذره؟؟
الليله سوف يعود و معه أصدقائه القتله
و سوف ينجو
دماء بريئه ستراق الليله
و القائد والخادم سوف يجتمعا
أسفه,عزيزي
هل قلت شيئا؟
!لا
لا شئ
لا أصدق انهم سيقتلون باكبيك
!!هذا فظيع
هذا سئ
كما قلت لهم
سوف يعطيني ابي الرأس
إنظروا من هنا
هل اتيتم لتروا العرض
ايها الوقح الجبان
هرميوني ,لا
إنه لا يستحق
مالفوي
هل أنت بخير؟
لنذهب
!!!إجروا
هل كان هذا جيدا
ليس جيد
!! انة ممتاز
الأن إنظروا لهذا
أنه يعرف رائحه الأشجار
عندما يمر الهواء من خلالها
لماذا لا نطلق سراحه؟
عندها سيعرفون أنني من قام بهذا
و سيقع دمبلدور في المشاكل
سوف يأتي دمبلدور معهم
...قال أنه يريد أن يكون معي عندما
عندما يحدث..
!!!!يا له من رجل عظيم دمبلدور
!!!رجل عظيم
سوف نبقي معك أيضا,هاجريد
و لماذا تقول شئ مثل هذا-
لن يحدث هذا-
أعتقد أن هذا لك رون
!!سكابرز
!!أنت حي
راقب حيوانك جديا ,رون
أعتقد أنك مدين لشخص ما بالإعتذار
عندما اري كرونشانكس في المره القادمه
ساعتذر
أنا أقصد نفسي
ما هذا؟
هاجريد
غريب
لقد تأخرنا و أصبحت مظلمه
لا يجب أن تكونوا هنا
إذا رأكم أحد خارج القلعه في هذا الوقت
ستقعون في المشاكل
مشاكل كبيره
خصوصا أنت ,هاري
سأفتح بعد قليل
بسرعه.بسرعه
هاجريد ,سيكون كل شئ علي ما يرام
إذهب
-عمت مساءا
الوزير-
هذا هو المخلوق
هذا الهيبوجريف يدعي باكبيك
و هو مدان
سينفذ الحكم عند الغروب
ماذ؟
..أعتقد أني رأيت شخص
شخص ما...
لنذهب
لا
لقد عضني
!!سكابرز
رون
!!رون
...رون
سكايرز ,ارجع
!انتظر
سكابرز-
هاري-
هل لاحظت أي شجره هذه؟
..هذا ليس جيدا
!!رون,رون
!!هاري خلفك ,إجر
!!هذا كلب
هاري-
رون-
!!!!رون
!!ساعدني
رون,رون
!!!رون
تعال
!!اقفز
!!هاري
أنا اسف
لا تقلق
الي أين  يؤدي هذا؟
اعتقد ان لدى فكرة
أمل فقط ان اكون مخطئ
!!!اعتقد أننا في منزل الصراخ
ألسنا كذلك؟
تعال
رون؟
أأنت بخير؟
-اين الكلب؟
-هاري,هذا فخ
انه ليس كلب
أنه متحول
اذا كنت تريد قتل هاري
فعليك أن تقتلنا أولا
لا ,واحد فقط سيموت الليله
إذا سيكون أنت
هل ستقتلني,هاري؟
!!!!اكسبليارموس
حسنا ,سيريوس ها انت أخيرا
الانعكاسات الاخيره للجنون
انت تعرف عن الجنون الداخلى ,اليس كذلك يا ريموس ؟
لقد وجدته-
أعرف-
لقد فهمت-
لنقتله-
!!لا
!!لقد وثقت بك
...و طوال هذا الوقت
كنت صديقه
إنه مذئوب
لهذا كان يلغي الحصص
منذ متي تعرفين هذا؟
منذ أعطانا أستاذ سناب الدرس
حسنا ,هرميوني
أنت حقا أذكي ساحره
في عمرك
كفي كلام,ريموس
هيا , لنقتله
إنتظر-
لقد انتظرت-
منذ اثني عشر عاما!
فى ازكابان
جيد جدا
اقتله
لكن انتظر دقيقة اخرى
هارى يمتلك الحق فى معرفة السبب
انا اعلم لماذا!
انت من خان ابواى
انت السبب فى موتهم
..لا يا هارى..لم يكن هو
...هناك من خان ابواك
لكنى اعتقدت انه مات
حسنا..من كان هذا الشخص؟
بيتر بيتجرو!
..وهو فى هذه الغرفة
الان
!تعال..تعال يا بيتر
تعال..اخرج و العب
اكسبليارموس !!
الانتقام جميل
تمنيت ان اكون الشخص الذى سيمسك بك
سيفيروس
أنا أخبرت دمبلدورأنك كنت تساعد صديقك القديم لدخول القلعة...
- وهذا هو الدليل
- رائع يا سنايب
مرة اخرى استخدمت ذكائك الحاد
وكالعادة توصلت للاستنتاج الخاطىء ...
الان بعد اذنك..انا و ريموس لدينا عمل لم ينتهى بعد
...اعطنى سبب
اتوسل اليك
..لا تكن احمق
لقد اعتاد على الحمق ..-
سيريوس اهدأ
!هدىء انت نفسك يا ريموس
استمعا الى نفسكما تبدوان كزوجين مسنين ..
لماذا لا تذهب و تلعب بادواتك الكميائية؟
انت تعلم اننى استطيع فعلها
لكن لماذا احرم الديممنتورز منك
...انهم يشتاقون لرؤيتك
هل ارى الخوف؟
قٌبلة الديمينتورز..واحدة فقط يمكن ان تتخيل ماذا سيتبقى منك
للعلم يقال انها لا يمكن رؤيتها
لكنى سافعل ما بوسعى
..سيفيروس ارجوك
بعدك!
اكسبليارموس
هارى!
ما الذى فعلته الان؟
لقد هاجمت معلما!!
اخبرنى بما تعلمه عن بيتر بيتجرو
لقد كان معنا بالمدرسة
وكنا نعتقد انه صديقنا
لا...بيتجرو ميت
انت قتلته
لا انا ايضا اعتقدت هذا
...حتى ذكرت انت مكان بيترجو على الخريطة
!..الخريطة كانت تكذب
الخريطة..لا تكذب ابدا
..بيتجرو حى
..وهو موجود هناك
انا؟ انة مجنون ..-
ليس انت -
فأرك
..سكابرز كان ينتمى للعائلة ل
-12 سنة
!!عمر طويل لفأر عادى
لقد فقد اصبع قدمه أليس كذلك؟
ماذا اذا..؟
...كل ما وجدوه لبيترجو كان -
!!اصبعه-
...الجبان اختفى
..لقد كانت هذه الطريقة لكى يجعلهم يعتقدوا انه ميت
ثم تحول الى فأر
ءارنى
اعطية اياة يا رون
!!اعطنى اياه
ماذا ستفعل به؟؟
!سكابرز
!اتركه وحده
ماذا تفعل؟
..ريموس
..سيريوس
..اصدقائى القدامى
هارى
!انظر
..انت تشبه والدك كثيرا
..مثل جيمس..لقد كنا افضل صديقين
!كيف تجرؤ على التحدث مع هارى؟
!كيف تجرؤ على التحدث عن جيمس امامه؟؟
انت بعت جيمس و ليلي لفولدمورت الم تفعل؟
...لم اكن اقصد ان
انت لا تعلم اى فكرة عن مدى قوتة ..
..انا اخبرت سيريوس بهذا
ما الذى كنت لتفعلة ؟؟
ماالذى كنت لتفعلة؟؟
لفضلت الموت
..انا افضل الموت على خيانة اصدقائى
..هارى..جيمس لم يكن يريد قتلى
..والدك كان ليصفح عنى
..لقد كان سيظهر الشفقة و الرحمة
..يجب ان تعلم هذا يا بيتر
..اذا فولدمورت لم يقتلك ..كنا لنفعلها نحن
معا
لا
..هارى هذا الشخص
..اعلم ما هو
ولكننا ..سوف نأخذه الى القلعة
بوركت
انهض ‍
..لقد قلت اننا سنأخذك للقلعة
بعد ذلك الديمنتورز يستطيعوا أخذك
..اسف على العضة
اعتقد انها تخز قليلا ..
قليلا؟
لقد مزقتها تقريبا
كنت اطارد الفأر
في العاده اكون لطيفا ككلب
حتي ان جبمز اقترح ان اجعل
التحول نهائيا
استطيع ان اعيش بالذيل
لكن البراغيت انها قاتله
حسنا
من الافضل ان تذهب
لا..لا تقلق
انا بخير , سوف ابقى
..اذهب..وسوف ابقى
هل انت على ما يرام
انا بخير..اذهب
هذا يبدو مؤلم جدا
! مؤلم
من المحتمل انه يجب قطعها
هم يستطيعون علاجها
هذا متأخرا
يجب ان تُقطَع
هذا جميل..اليس كذلك؟
انا لن انسي ابدا اول يوم مشيت فيه عبر هذه الابواب
انه من الجميل ان تفعل هذا ثانيا و انت رجل حر
انه شىء نبيل الذى قمت به
انه لا يستحقه
حسنا..انا لا اعتقد ان ابى كان ليريد ان يكون افضل صديقية قتلة
بالاضافة الى
الحقيقة ستذهب معه ان مات
..الان انت حر
رون كنت اعتقد اننا افضل الاصدقاء
..لا تسلمنى الديمنتورز
..ساكون دائما فأرك الاليف
..انا سأكون دائما مخلص
..اسمع
سنذهب
..انا لا اعرف اذا كنت تعرف يا هارى
عندما وُلدت
جايمس و ليلى جعلوني والدك الروحي
انا اعلم
انا استطيع ان اتفهم اذا اردت البقاء مع عمك وزوجته
لكن اذا اردت بيتا اخر مختلفا
ماذا اتىء و اعيش معك؟
استطيع تفهمك اذا لم ترد المجىء
!هارى
ريموس صديقى
هل اخذت جرعتك الليلة؟
انت تعرف حقيقتك الذى هو انت يا ريموس
وقلبك الحقيقى موجود هنا
.. هذا القلب
!هنا
!.. والبقية لحم فقط يكسوة
اكسبليارموس
!هارى
!اجرى
انتظر
انتظر..انتظر
تعالى
الاستاذ؟
استاذ لوبين
من فضلك
توقف
!انت بوتر
!سيريوس
ارجع هنا يا بوتر
لا
سيريوس
اكسبيكتو باتيرنام
هارى
لقد رأيت والدى
ماذا؟
لقد ارسل الديمينتورز بعيدا
لقد رئيت هذا من خلال البحيرة
اسمع يا هارى!..لقد امسكوا بسيريوس
يجب ان نفعل شىء قبل ان ينفذ الديمينتروز
هل تعتقدين ان هذا سيقتلة؟
لا..هذا اسوأ
اسوأ بكثير
!سيمتصوا منة الروح
يجب ان توقفهم
فمعهم الرجل الخطأ
حقا ياسيدى
سيريوس برىء
!سكابرز فعلها
سكابرز؟
!!انه فأرى يا سيدى
انه ليس فأر حقيقى
..لقد كان فأر
فأر اخى
نحن نعلم الحقيقة
ارجوك...صدقنا
انا اصدق ياانسة جرانجير
لكن انا اسف لان ثلاثة من السحرة ذوات الثلاثة عشر عاما
لن تقنع الاخرين
اصوات اطفال
.. ولكن الحقيقة
انها بلا جدوى لهؤلاء...الذين يجب ان يستمعوا
الزمن شىء غامض
...قوى
وفى نفس الوقت خطر
سيريوس بلاك على قمة البرج
تعرفين القواعد انسة جرينجر
يجب ان لا يراك احد
ولو فعلتم ما اظن انكم ستفعلونة
يجب عليكم العودة قبل الدقة الاثنى عشر
. اذا لم تنجحوا
ستكون النتائج خطيره للغايه
اذا نجحتم هذه الليلة
اكثر من روح بريئة سوف تُنقَذ
ستكون 3 لفات كافية
..فى حالة الشك
سيكون افضل شىء هو العودة ادراجى
حظا سعيدا
عن ماذا كان كل هذا بحق الجحيم؟
..اسفه,رون..لكنك لا تستطيع المشى
ما الذى حدث؟
اين رون؟
السابعة والنصف
اين كنا عند الساعة السابعة والنصف؟
لا اعلم..كنا سنذهب الى هاجريد
تعال وتذكر يجب الا يرانا احد
!هيرميون
هيرميون انتظر
..هيرميون ارجوك
اشرحي لى ماذا كنت تفعلين؟
!هذا نحن
هذا غير طبيعى
هذه اله  زمنيه, يا هارى
ماكجونجال أعطته لى فى بداية العام
هكذا كنت اصل الى دروسى طوال العام
انت تعنين اننا عدنا بالزمن؟
!نعم
دمبيلدور ارادنا ان نعود الى هذه اللحظة بالتحديد
شىء ما  حدث..ارادنا ان نغيره
لكمة جيدة
شكرا
مالفوى قادم
اجرى
!انتظرنى
هذا لم يكن جيدا
لم يكن جيد؟؟
لقد كان رائعا
..تعالى
دعنا نرى هاجريد
..!انظر
باكبيك مازال حيا
!اكيد
تذكر ما قاله دامبلدور
اذا نجحنا واحد من الارواح البريئة سوف تتحرر
تعالى
سيأتوا هنا
يجب ان نسرع
!لكن يجب ان يرى باكبيك قبل ان نسرقه
والا سيعتقد ان هاجريد حرره
سكابرز
!انت حى
هذا هو بيتجرو
..هارى انت لا تستطيع
هيرميون..هذا هو الرجل الذى خان وخدع والداى
انت لا تتوقع حتى اننى اجلس هنا واظل ساكتا
نعم
انت فى كوخ هاجريد الان يا هارى
لو راين نفسك ...ستصاب بالجنون
اشياء سيئة دائما ما تحدث
مع السحرة الذين يواجهون انفسهم بالزمن يا هارى
!لا يجب ان يرانا احد
فادج قادم
و نحن لم نرحل
لماذا لا نرحل؟؟
هل جننت؟
انها تؤلم
اسف
نحن سنخرج من الباب الخلفى
هيا
هل يبدو شعري هكذا من الوراء؟
اختبىء
ماذا؟
... ظننت اننى رايت
لا عليك
هيا
..هارى اذهب
انزل
..ايها الوزير اعتقد انه عليك التوقيع ايضا
نعم...جيد جدا
سنفعلها
حسنا..تعال بسرعة..تعال معنا الان
..حاول
تعالى
..حسنا باكبيك..هيا اسرع
حسنا؟؟
..اسمنا فقط
اسرع يا باكبيك
حسنا
..تعال يا باكبيك
!تعالى واحصل على النمس
تعال... انه هنا
ها نحن...اتبعونى
انظروا هناك
اين؟
انظروا الى الجبال
سترى ان المعالم جيدة جدا
اه نعم..فعلا فعلا
وكل الفراولة التى تراها
!!انا لا ارى اى فراولة
!هناك
اين؟
حسنا
اين الوحش الان
ليس هنا
ياله من شىء غريب
لا بد انا احدا قام بسرقته
لا اصدق ان الوزير يعتقد
انك قمت بذلك
مع ذلك كيف هذا؟؟
!!لقد كنت معنا طوال الوقت
يجب ان نفتش المكان
ابحث فى السماء اذا وجب ايها الوزير
فى هذه اللحظة..اود كأس لذيذ من الشاى او كاس كبير من البراندى
اسف..خدماتك لم تعد مرغوب فيها
من هنا
الان ماذا
سوف نبحث عن سيريوس
كيف؟
!لا املك اى فكرة
انظر..انه لوبين
وسنايب
والان سوف ننتظر؟؟
..والان سوف ننتظر
يوجد شخص ما يسلى نفسه
صحيح
!هيرميون
نعم
قبل..اسفل البحيرة عندما كنت مع سيريوس
..لقد رأيت شخص ما
هذا الشخص جعل الديمنتورز يذهب بعيدا
..باستخدام الباترونوم..لقد استمعت الى دمبلدور
..حسب كلامه.. ساحر قوى فقط   يمكنه فعل هذا
!لقد كان والدى
والدى كان يستطيع استحضار الباتروناس
.....لكن والدك
ميت..انا اعلم
..انا فقط اخبرتك ما شاهدته
ها قد وصلنا
..اتعرفين ان سيريوس قال لى
لقد سألنى ان آتى لاقيم معه
!هذا عظيم
عندما نحرره...لن اكون مضطر للعودة
الى عائله ديزلي
سأكون انا و هو فقط
نحن يمكن ان نعيش في الريف
فى مكان حيث يمكنك ان ترى السماء
اعتقد انه سوف يحب هذا بعد كل هذه السنوات فى ازكابان
!هارى
اه
!ياالهى
هيا بنا
ماذا تفعلين؟؟؟
انقذ حياتك
!شكرا
حسنا..الان اتي من اجلنا
انا لم افكر في هذا
الآن,اجرى
لقد كان هذا مخيفا
مسكين بروفيسر لوبين سيقضي
و قتا صعبا الليله
سيريوس..تعالى
هذا فظيع
..لا تقلق
ابى سيأتى
هو سوف يستحضر الباترونام
!في اى لحظة
!هناك..سترين
..هارى استمع الي
لن يأتى احد
سوف يأتى
سيفعلها
.. انت تموت
..كلاكما
اسرع
اكسبيكتو باترونام
لقد كنت على حق
...انه لم يكن والدى
!لقد كان انا
لقد شاهدت نفسى افعل الباترونام
..انا  كنت اعلم..اننى ساقوم بها فى هذا الوقت لاننى
..لاننى بالفعل فعلتها من قبل
هل هذا مفهوم؟
لا
...لكننى لا احب الطيران
..سأكون دائما ممتناَ
لكلاكما
اريد ان اذهب معك-
ربما في يوم ما-
ستكون حياتى متقلبة كثيرا
ثم انك تنتمى الى هنا
لكنك برىء
وانت تعلم هذا
هذا يكفيني
...فى الوقت الحالى
..اتوقع انك سئمت سماع هذا
..لكنك تشبه والدك كثيرا
ماعدا عيناك
.......انت تمتلك-
عيني والدتي-
..من القسوة اننى قضيت الكثير من الوقت مع جيمس و ليلى و قليلا معك
لكن اعلم هذا
الحب الحقيقى يعيش
وانت دائما تستطيع ان  تجده
هنا
انت حقا أذكى ساحره في عمرك
يجب ان نذهب
حسنا
انه حر..لقد فعلناها
فعلتم ماذا!.ليلة سعيدة
كيف جئتما هناك..لقد كنت اتحدث معكما هنا؟
!والان انتما هناك
عن ماذا يتحدث يا هارى؟؟
انا لا اعلم
بأمانة يا رون..كيف يمكن ان يتواجد شخص  واحد فى مكانين؟
اهلا يا هارى
لقد رأيتك قادما
مرت بى حالات اسوا ... صدقنى
هل فُصلت!؟
لا لا لقد استقلت
استقلت؟؟؟
لماذا؟
يبدو ان شخصا
اخبر الجميع عن حالتي
..فى هذا الوقت غدا..سيأتى البوم
..والاباء لن يريدوا
حسنا..شخص مثلي ان يعلم اولادهم
..لكن دامبلدور-
..دامبلدور فعل ما فيه الكفاية-
......بالاضافة الى ان أشخاص مثلي
حسنا..دعنا نقول اننى اصبحت تاريخا من الان
لما انت بائس هكذا يا هارى؟
..لا شىء احدث فرقا
!بيتيجرو هرب
لم يحدث اى فرق؟؟
لقد احدثت كل الاختلاف فى العالم يا هارى
لقد ساعدت على كشف الحقيقة
لقد انقذت رجل برىء من مصير مرعب
لقد عملت فرق و اختلافات كبيرة
..اذا اردت ان افخر بشىء
هو الكم الذى علمتك اياة هذه السنة
..وانا لست معلمك بعد الان
وانا لا اشعر باى ذنب
..لارجاع هذا لك
..والان سوف اقول وداعا
..وانا متأكد اننا سنتقابل مرة اخرى
..حتى هذا الحين
تم الضرر
هارى..  من اين حصلت عليها؟
هل يمكنني ركوبها؟
بعدك بالتأكيد
عن ماذا تتحدث؟
هدوء
دع الرجل يدخل
انا لم ارد فتحه با هارى
لكنه لُف بشكل سىء
وهم جعلونى افعلها
لم افعها
انها سهم نارى
انها المكنسة الاسرع فى العالم
من ارسلها؟
!لا احد يعلم
هذا آتى معها
اقسم قسما مقدس
ان نواياي ليست حسنه